Repository: celestiamobile/CelestiaLocalization
Catalog: web/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn

# COMMON_LOADING_ERROR
source: Loading error.
zh_cn: 加载失败。

# COMMON_OPEN_IN_CELESTIA
source: Open in Celestia
zh_cn: 在 Celestia 中打开

# COMMON_OPEN_IN_CELESTIA_RECOMMENDED
source: Open in Celestia (Recommended)
zh_cn: 在 Celestia 中打开（推荐）

# COMMON_DOWNLOAD
source: Download
zh_cn: 下载

# ADDON_AUTHOR_TEMPLATE
source: Author(s): %@
zh_cn: 作者：%@

# ADDON_RELEASE_DATE_TEMPLATE
source: Release date: %@
zh_cn: 发布日期：%@

# ADDON_LAST_UPDATED_TEMPLATE
source: Last updated: %@
zh_cn: 上次更新：%@

# ADDON_INSTALL_HINT
source: Note: restarting Celestia is needed to use any new installed add-on.
zh_cn: 注意: 需要重新启动 Celestia 以使用新插件。

# ADDON_OPEN_IN_CELESTIA_OR_DOWNNLOAD_TEMPLATE
source: %@ or %@
zh_cn: %@ 或者 %@

# ADDON_INSTALL_ADDON_HELP_TEMPLATE
source: How to install add-ons? Find out %@.
zh_cn: 如何安装插件？在%@获取指导。

# ADDON_INSTALL_ADDON_HELP_ACTION
source: here
zh_cn: 这里

# GUIDE_TYPE_NEWS_TITLE
source: News
zh_cn: 新闻

# GUIDE_TYPE_TOOLS_TITLE
source: Tools
zh_cn: 工具

# GUIDE_TYPE_TUTORIALS_TITLE
source: Tutorials
zh_cn: 教程

# ADDON_CATEGORY_TITLE
source: Add-on Categories
zh_cn: 插件分类

# ADDON_CATEGORY_DESCRIPTION
source: Add-on Categories
zh_cn: 插件分类

# ADDON_MADE_BY_AUTHOR_TITLE_TEMPLATE
source: Add-ons made by %@
zh_cn: %@ 制作的插件

# COMMON_ERROR_TITLE
source: Error
zh_cn: 错误

# ERROR_NOT_FOUND
source: The requested content is not found.
zh_cn: 请求的内容未找到。

# ERROR_FIELDS_MISSING
source: Some fields were missing in the request.
zh_cn: 请求缺少关键字段。

# ERROR_INCORRECT_PARAMETERS
source: Some parameters were incorrect.
zh_cn: 部分请求参数错误。

# ERROR_INTERNAL_ERROR
source: Internal server error.
zh_cn: 服务器内部错误。

# ADDON_INSTALL_HINT_NO_DEMO_OBJECT
source: Note: restarting Celestia is needed to use any new installed add-on. This add-on does not have a demo object, so only "Uninstall" option is visible, please navigate to the object by using search.
zh_cn: 注意: 需要重新启动 Celestia 以使用新插件。此插件没有演示天体，所以在 App 上只有“卸载”选项，请通过搜索自行前往。

# TAB_HOME_TITLE
source: Home
zh_cn: 主页

# TAB_DOWNLOADS_TITLE
source: Downloads
zh_cn: 下载

# TAB_NEWS_TITLE
source: News
zh_cn: 新闻

# TAB_TUTORIALS_TITLE
source: Tutorials
zh_cn: 教程

# TAB_TOOLS_TITLE
source: Tools
zh_cn: 工具

# TAB_ADDONS_TITLE
source: Add-ons
zh_cn: 插件

# TAB_ABOUT_TITLE
source: About
zh_cn: 关于

# FRONT_PAGE_WELCOME_MESSAGE
source: Welcome to Celestia
zh_cn: 欢迎来到 Celestia

# FRONT_PAGE_DESCRIPTION_MESSAGE
source: Celestia is a free space simulator for Windows, Linux, macOS, iOS and Android. You can freely explore space in three dimensions.
zh_cn: Celestia 是一款适用于 Windows、Linux、macOS、iOS 和 Android 的免费太空模拟器。您可以在三维空间中自由探索宇宙。

# DOWNLOAD_AVAILABILITY_TEMPLATE
source: Celestia is available on %@, %@, %@, %@, %@, %@, %@, %@.
zh_cn: Celestia 提供 %@, %@, %@, %@, %@, %@, %@, %@ 版本。

# DOWNLOAD_PLATFORM_ANDROID_HUAWEI
source: Android (Huawei)
zh_cn: Android (华为)

# DOWNLOAD_PLATFORM_ANDROID_AMAZON
source: Android (Amazon)
zh_cn: Android (亚马逊)

# DOWNLOAD_PLATFORM_ANDROID_SIDELOAD
source: Android (Sideload)
zh_cn: Android (侧载)

# PAGE_DESCRIPTION_DEFAULT
source: Get Celestia
zh_cn: 获取 Celestia

# FRONT_PAGE_SUBHEADLINE_MESSAGE
source: Real-time 3D visualization of space
zh_cn: 实时三维太空可视化

# FRONT_PAGE_DOWNLOAD_BUTTON_TEXT
source: Download Celestia
zh_cn: 下载 Celestia

# FRONT_PAGE_DESCRIPTION_HEADER_1
source: 3D Space Simulator
zh_cn: 三维太空模拟器

# FRONT_PAGE_DESCRIPTION_MESSAGE_1
source: Celestia simulates many different types of celestial objects. From planets and moons to star clusters and galaxies, you can visit every object in the expandable database and view it from any point in space and time. The position and movement of solar system objects is calculated accurately in real time at any rate desired.
zh_cn: Celestia 模拟多种不同类型的天体。从行星和卫星到星团和星系，您可以访问可扩展数据库中的每个天体，并从空间和时间中的任意位置进行观察。太阳系天体的位置和运动以任意所需速率进行实时精确计算。

# FRONT_PAGE_DESCRIPTION_HEADER_2
source: Interactive Planetarium
zh_cn: 交互式天文馆

# FRONT_PAGE_DESCRIPTION_MESSAGE_2
source: Celestia serves as a planetarium — for an observer on any celestial object. You can easily navigate to any world and land on its surface. Celestia shows accurate positions of solar system objects in the sky, with labels and supporting features you can toggle on and off.
zh_cn: Celestia 可作为天文馆使用——适用于任何天体上的观察者。您可以轻松导航到任何星球并降落在其表面。Celestia 在天空中显示太阳系天体的精确位置，带有标签和辅助功能，您可以随时开关。

# FRONT_PAGE_DESCRIPTION_HEADER_3
source: Expandable Content
zh_cn: 可扩展内容

# FRONT_PAGE_DESCRIPTION_MESSAGE_3_TEMPLATE
source: Celestia's catalogues can be easily expanded with add-ons containing new objects like comets or stars, high-resolution textures, 3D models for asteroids and spacecraft on precise trajectories, and even fictional objects from well-known sci-fi franchises. Want to promote your artwork? Submit your add-on %@.
zh_cn: Celestia 的目录可以通过插件轻松扩展，这些插件包含新天体（如彗星或恒星）、高分辨率纹理、小行星和航天器的精确轨迹三维模型，甚至来自知名科幻系列的虚构天体。想要宣传自己的作品？在%@提交您的插件。

# FRONT_PAGE_DESCRIPTION_MESSAGE_3_ARG1
source: here
zh_cn: 这里

# FRONT_PAGE_DESCRIPTION_HEADER_4
source: Privacy & License
zh_cn: 隐私与许可

# FRONT_PAGE_DESCRIPTION_MESSAGE_4_TEMPLATE
source: Celestia only collects data for analytic and diagnostic purposes. See the %1$@. Celestia is licensed under the %2$@.
zh_cn: Celestia 仅收集用于分析和诊断目的的数据。请参阅%1$@。Celestia 采用%2$@授权。

# FRONT_PAGE_DESCRIPTION_MESSAGE_4_ARG1
source: privacy policy
zh_cn: 隐私政策

# FRONT_PAGE_DESCRIPTION_MESSAGE_4_ARG2
source: GNU General Public License
zh_cn: GNU 通用公共许可证

# FRONT_PAGE_DESCRIPTION_HEADER_5
source: Development & Credits
zh_cn: 开发与致谢

# FRONT_PAGE_DESCRIPTION_MESSAGE_5_TEMPLATE
source: Celestia is open source. The source code is available at %1$@ and %2$@. See the %3$@ and %4$@. Full list of %5$@ and %6$@.
zh_cn: Celestia 是开源软件。源代码可在 %1$@ 和 %2$@ 获取。查看%3$@和%4$@。完整的%5$@和%6$@列表。

# FRONT_PAGE_DESCRIPTION_MESSAGE_5_ARG3
source: build guide
zh_cn: 构建指南

# FRONT_PAGE_DESCRIPTION_MESSAGE_5_ARG4
source: third party libraries
zh_cn: 第三方库

# FRONT_PAGE_DESCRIPTION_MESSAGE_5_ARG5
source: authors
zh_cn: 作者

# FRONT_PAGE_DESCRIPTION_MESSAGE_5_ARG6
source: translators
zh_cn: 翻译者

# FRONT_PAGE_DESCRIPTION_HEADER_6
source: Contacts
zh_cn: 联系方式

# FRONT_PAGE_DESCRIPTION_MESSAGE_6_TEMPLATE
source: For the original Celestia project: %1$@ or %2$@. For the frontends or website: use in-app feedback, %3$@, or %4$@.
zh_cn: 关于 Celestia 原始项目：%1$@或%2$@。关于前端应用或网站：请使用应用内反馈、%3$@或%4$@。

# FRONT_PAGE_DESCRIPTION_MESSAGE_6_ARG1
source: forum
zh_cn: 论坛

# FRONT_PAGE_DESCRIPTION_MESSAGE_6_ARG2
source: GitHub discussions
zh_cn: GitHub 讨论

# FRONT_PAGE_DESCRIPTION_MESSAGE_6_ARG4
source: e-mail
zh_cn: 电子邮件

# COMMON_TRANSLATE_THIS_PAGE_TEMPLATE
source: Help us translate this page %@.
zh_cn: 点击%@帮助我们翻译这个页面。

# COMMON_TRANSLATE_THIS_PAGE_LINK_TEXT
source: here
zh_cn: 这里

# ADDON_CATEGORY_PSEUDO_MOST_VIEWED_TITLE
source: Most Viewed
zh_cn: 最多查看

# ADDON_CATEGORY_PSEUDO_RECENTLY_PUBLISHED_TITLE
source: Recently Published
zh_cn: 最新发布

# ADDON_CATEGORY_PSEUDO_RECENTLY_UPDATED_TITLE
source: Recently Updated
zh_cn: 最近更新

# ADDON_CATEGORY_PSEUDO_MOST_VIEWED_DESCRIPTION
source: Here is a list of add-ons that are most viewed.
zh_cn: 以下是最多查看的插件列表。

# ADDON_CATEGORY_PSEUDO_RECENTLY_PUBLISHED_DESCRIPTION
source: Here is a list of add-ons that are recently published.
zh_cn: 以下是最新发布的插件列表。

# ADDON_CATEGORY_PSEUDO_RECENTLY_UPDATED_DESCRIPTION
source: Here is a list of add-ons that are recently updated.
zh_cn: 以下是最近更新的插件列表。

# COMMON_SEARCH_PLACEHOLDER
source: Search…
zh_cn: 搜索…
